Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/endless_night.po
Languages: zh

source: Interlude II: Endless Night
zh: 幕間故事II：無盡夜晚

source: Once again safe, you and your companions set up camp in silence. You marvel at how much quieter the evening is compared to those that came before, be it due to your dwindling numbers or the grim mood that hangs over the camp. But the quiet is anything but peaceful. As the hours pass, you can't seem to get any rest. You decide instead to check on your companions…
zh: 再一次安全了，你和你的同伴沉默地搭建營地。你驚奇地發現，與之前相比，今夜安靜多了，這可能是由於你們人數的減少，也可能是由於籠罩在營地上空的陰鬱情緒。但這裡的安靜絕不代表和平。隨著時間的流逝，你似乎得不到任何休息。你決定去看看你的同伴……

source: You only have enough time to check on a few team members (regardless of whether they are alive or crossed out). One at a time, choose and read three of the sections below (four instead if <i>the team found another way through the mountains</i>). If the game effect of the chosen section cannot be performed, it does not count toward this total and you may choose a new section instead.
zh: 你只有一點時間去查看幾名隊員(無論他們是活著還是被劃掉)。每次選擇以下一個部分閱讀，一共三次(如果<i>隊伍找到另一條路穿過山脈</i>，改為四次)。如果所選擇的部分的遊戲效果不能執 行，則這次選擇不計數，你可以改為再選擇一個新的部分。

source: Who would you like to check on?
zh: 你想查看誰呢？

source: If William Dyer is alive:
zh: 如果威廉·戴爾活著：

source: The professor paces back and forth, running his fingers through his graying hair. “They are connected. They must be connected,” he rambles to himself as you approach. “The Elder Things and these manifestations, these ‘mirages’,” he continues, as if to answer your unspoken question. “When we were here last, I saw images of the Elder Things in conflict with other species, other… alien beings. But what if the true source of their fear lies here on Earth?” His gaze meets yours. “What if this wasn't their true home? What if… what if they were guarding something?”
zh: 教授來回踱步，用手指梳理著他灰白的頭髮。“它們是有聯繫的。它們一定是有聯繫的。”你走近時，他正在自言自語，“古老者和這些顯現，這些‘幻景’。”他繼續說著，好像在回答你沒有問出口的問題。“我們上次到這兒的時候，我看到了古老者與其他種族，其他……異形生物發生衝突的畫面。但如果它們恐懼的真正源頭就在地球上呢？”他凝視著你的眼睛。“如果這兒不是它們真正的家園呢？如果……如果它們是在看守什麼東西呢？”

source: Does any investigator's deck contain one or more Tekeli-li weaknesses?
zh: 有調查員的牌組中有一張或更多的忒咳哩-哩弱點嗎？

source: Speaking with Professor Dyer helps you to see reason within this madness. Any one investigator may choose and remove up to five Tekeli-li! weaknesses from their deck <i>(shuffling them with the remainder of the Tekeli-li encounter set)</i>.
zh: 與戴爾教授交談使你窺見這瘋狂中的理性。任意一位調查員可以選擇並移除其牌組中最多5張忒咳哩-哩！弱點<i>(將它們與忒咳哩-哩遭遇組中的剩餘卡牌混洗在一起)</i>。

source: Note this change in the app when upgrading decks at the end of this interlude.
zh: 在幕間故事結尾更新牌組時，將此變化標註在APP裡。

source: Because no investigator's deck contains any Tekeli-li! weaknesses, you may choose an additional conversation.
zh: 因為沒有調查員的牌組中有忒咳哩-哩！弱點，你可以選擇閱讀一個額外的對話。

source: You take a moment to pore through some of the professor’s old sketches, which he brought with him in the event they might prove useful. As you suspected, none of the creatures he depicted look anything like the things you saw. But just as you are about to give up, you find several sketches of the city he claims to have found beyond the dark, jagged mountains. These depict an enormous archway emblazoned with five glyphs surrounded by a five-pointed star. Below the archway—or perhaps behind it—looms something grotesque. The lines of the sketch disintegrate into a tangle of light strokes and splotches of ink you can scarcely describe. Several more creatures with barrel-shaped bodies and starfish-like heads—the alien “Elder Things” Dyer described in his report—flank the archway, looking on reverently, their wing-like appendages spread forth in reverence. You wish you could ask Dyer himself what this may mean, but sadly, it’s too late for that. You collect his sketches and bring them with you, hoping they might come in handy later.
zh: 你花了點時間仔細研究了教授以前畫的一些素描，他把這些素描都帶著，以防萬一會用到。正如你所猜想的，他所描繪的生物和你見到的東西沒有任何相似之處。但就在你準備放棄的時候，你發現了幾張他聲稱在鋸齒狀的黑色山脈後面發現的城市的草圖。這些圖描繪了一個巨大的拱門，上面裝飾著五個象形文字，圍繞著一個五角星。拱門下面——或者拱門後面——隱現著一些怪誕的東西。素描的線條化成一團亂麻的筆觸和難以形容的墨漬。而更多有著桶形身體和海星狀頭部的生物——戴爾在他的報告中描述的外星人“古老者”——站在拱門側面，虔誠地看著，它們翅膀一樣的附屬肢體伸展開來以示尊敬。你很希望你還能夠向戴爾詢問這意味著什麼，但遺憾的是已經太遲了。你收集了他的素描並隨身攜帶，希望以後能派上用場。

source: Any one investigator may choose to add the Dyer's Sketches story event to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
zh: 任意一位調查員可以將戴爾的素描劇情事件加入其牌組。這張卡牌可以在<i>紀念逝者</i>遭遇組中找到。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。

source: If Danforth is alive:
zh: 如果丹佛斯活著：

source: Nobody else seems to understand Danforth’s ramblings, but you think you're starting to. Or, at the very least, you're the only one trying. After all, whatever he saw during the last journey here, it lies at the heart of all of this. “It was… it…” he pauses, his voice hitching as he tries to explain. “It was like the creatures we’ve seen. Ink, mist, and color. Or, at least, I think that the only way our human eyes might interpret their true shape.” His own eyes are distant, glazed over with horror as he reimagines the mirage. “It is still here. Bound, shackled. But not for long, I fear. Not for long.”
zh: 似乎沒人理解丹佛斯的胡言亂語，但你覺得你開始明白了。或者至少，你是唯一一個在努力的人。畢竟，無論他在上次旅程中看到了什麼，那都是這一切的核心。“它是……它……”他停頓了，試圖解釋但聲音哽咽。“它就像我們見到過的那種生物。墨色、霧狀，還五彩繽紛。或者至少，我認為，這是我們人類的眼睛能夠瞭解它們真實形狀的唯一辦法。”當他回想那幻景時，他的眼神由於恐懼，顯得空洞而遙遠。“它還在這裡。被約束、束縛著。但我恐怕已經不會太久了。不會太久了。”

source: Listening to Danforth gives you further insight into the madness of this place. Any one investigator may begin <b>Scenario III: City of the Elder Things</b> with two additional cards drawn in their opening hand.
zh: 聽丹佛斯的一番話使你更深入洞悉了此地的瘋狂。任意一位調查員可以在開始<b>冒險III：古老者之城</b>的時候額外有兩張起始手牌。

source: You decide to seek wisdom in Danforth’s belongings, hoping he kept a journal or some evidence from his prior expedition with Dyer. What you find instead is a treasure trove of fiction both macabre and speculative, including a well-worn copy of the works of Edgar Allan Poe. Its pages are punctuated by many makeshift tabs, and its margins inscribed with many notes and jottings—some relevant, others whose true meaning eludes you. You’re not sure why Danforth thought there was any reason to bring such a collection of tales, most especially one so beloved to him. You open it to one of the tabbed pages and read: “He could not be prevailed upon to touch it or go near it, shuddering when we attempted to force him, and shrieking out, ‘Tekeli-li!’” In the margins, Danforth has scribbled: “What could force one out of such paroxysm? How can I leave this dreadful feeling behind?”
zh: 你決定從丹佛斯的遺物中尋找智慧，希望他有日記或者一些他之前和戴爾一起探險的證據。但你發現的卻是一個既可怕又稀奇古怪的小說寶庫。其中包括一本老舊的愛德格·愛倫·坡作品集。它的書頁上有許多臨時的標籤，頁邊寫著許多筆記——有些是相關的，有些是你無法理解其真正含義的。你不清楚為什麼丹佛斯認為他有理由把這麼多小說帶著，特別是他這麼喜歡的一本。你打開到一個標籤頁，讀道：“我們無法說服他去觸摸它或接近它，而當我們試圖強迫他時，他開始顫抖，並尖叫著‘忒咳哩-哩！’。”在書的空白處，丹佛斯草草寫下：“是什麼能使一個人突然這樣爆走呢？我該怎樣才能把這種可怕的感覺拋在腦後呢？”

source: Any one investigator may choose to add the Collected Works of Poe story asset to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
zh: 任意一位調查員可以將愛倫·坡作品集劇情支援加入其牌組。這張卡牌可以在<i>紀念逝者</i>遭遇中找到。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。

source: If Dr. Amy Kensler is alive and <i>Dr. Kensler is sharing her research with you</i> is recorded in your Campaign Log:
zh: 如果艾米·肯斯勒博士活著，且在劇本日誌中記錄著<i>肯斯勒博士與你分享她的研究</i>：

source: If Dr. Amy Kensler is alive, but <i>Dr. Kensler is sharing her research with you</i> is not recorded in your Campaign Log:
zh: 如果艾米·肯斯勒博士活著，但在劇本日誌中並未記錄著<i>肯斯勒博士與你分享她的研究</i>：

source: Dr. Kensler is unsurprised when you enter her tent. She looks up from her desk and tilts her glasses down to gaze at you directly. “Here to inquire after my findings?” she asks, to which you nod. “Very well.” You note her unusually warm demeanor as you approach and peer over her shoulder. In front of her, a section of one of an Elder Thing's limbs is dissected with expert precision. Dark green liquid stains its scaly flesh and the surface beneath it alike. She raises her glasses once again and turns to face her anatomical sample. “It's not unlike us,” she says, “just as Dyer suggested in his own account. And yet, somehow, they are able to survive incredible pressure and cold. Perhaps even the vacuum of space. What I don't understand is …” she breathes deep, and continues. “Dyer's report only accounts for the waking of a few of these creatures from their hibernation. Why, then, are so many of them active?”
zh: 當你進入肯斯勒博士的帳篷時，她並不驚訝。她從桌子上抬起頭來，拿下眼鏡直視著你。“來打聽我的發現嗎？”她問道，你點點頭。“好吧。”當你走近她，越過肩膀看向她後方時，你注意到她異常熱情。在她面前，一個古老者肢體的一部分被精確解剖了。深綠色的液體污染了它鱗片狀的皮膚與下方的表面。她再次抬起眼鏡，轉向她的解剖樣本。“它和我們沒什麼不同。”她說，“正如戴爾在他自己的描述中提出的。然而，不知為何，它們能夠在難以置信的壓力和寒冷中生存。甚至宇宙真空環境中也可能存活。我不明白的是……”她深深吸了口氣，繼續說，戴爾的報告提到這些生物只有一部分從冬眠中蘇醒。那麼，為何現在卻有如此多的活躍數量？”

source: Dr. Kensler's research allows you to view the situation with greater clarity. In your Campaign Log, record <i>Dr. Kensler is on the verge of understanding.</i>
zh: 肯斯勒博士的研究使你更清楚地觀察情況。在劇本日記中，記錄<i>肯斯勒博士馬上就要明白了</i>。

source: Dr. Kensler is on the verge of understanding.
zh: 肯斯勒博士馬上就要明白了。

source: Dr. Kensler gives you a cold glance when you enter her tent, then goes back to her work. “Sorry, but I am too busy to entertain your frivolous concerns, and I do not have the time to dawdle. Find somebody else to prattle on with, and please leave me to my work.”
zh: 當你進入肯斯勒博士的帳篷時，她冷冷地看了你一眼，然後繼續她的工作。“對不起，我太忙了，沒空照顧你那瑣碎的事，我可沒有時間磨蹭。你去找別人聊天吧，我要繼續我的工作。”

source: She does not wish to see you at this time. Choose someone else. <i>(This does not count toward the number of sections you may read.)</i>
zh: 他現在不想見你。選擇其他人吧。<i>(這並不計入你可以閱讀的部分的數量。)</i>

source: You survey the research notes left behind by the leader of this doomed expedition. Surely, if anyone could make some sense out of what you’ve seen so far, it would be Dr. Kensler. Perhaps she knew more about these creatures than she let on. You scour her tent and filter through her belongings until you come across a thick journal filled with meticulous notes regarding the journey to Antarctica and the first couple days you spent unloading supplies and setting up camp. From there, the notes become less detailed and more jumbled. Her recounting of the days leading up to the plane crash is less a well-kept diary and more a delirious tangent. She wrote of walls dripping with black miasma, an endless void beneath the ice, something evil and alien that dwelled at the core beyond the gateway—and then, nothing. Dr. Kensler had not been one to recount dreams or author works of fiction. Something had rattled her. Something had made her see the things of which she wrote. But how? And when? You sit and continue her documentation with your own record of events, hoping grimly that if you don’t make it off this continent alive, someone will read this and know what transpired here…
zh: 你查看了這次註定失敗的探險的領袖留下的研究筆記。顯然，如果說有誰能從你目前所看到的東西中理解些什麼，那一定是肯斯勒博士。也許她對這些生物的瞭解比她表現出來的要多。你搜遍了她的帳篷，仔細檢查了她的物品，直到你發現一本厚厚的日記，裡面寫滿了關於南極之旅的細緻筆記，以及你們卸下補給和搭帳篷的頭幾天。從那以後，筆記變得不那麼詳細，而且更加混亂。她對飛機失事前幾天的敘述，與其說是一本保存完好的日記，還不如說是一堆毫無關係的胡言亂語。她寫的是溢出黑色瘴氣的牆壁、冰下無盡的空洞、居住於大門外核心的邪惡和異形的東西——然後，什麼都沒有了。 肯斯勒博士不是那種會講述夢境或虛構小說的人。有什麼東西讓她驚慌失措。有什麼東西讓她看到了她寫下的東西。但是是怎麼做到的？還有在什麼時候？你坐了下來，在她的記錄後繼續記錄你自己的遭遇，希望如果你不能活著離開這片大陸的話，有人會讀到這些，從而知道這裡到底發生了什麼……

source: Any one investigator may choose to add the Kensler's Log story asset to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
zh: 任意一位調查員可以將肯斯勒的日誌劇情支援加入其牌組。這張卡牌可以在<i>紀念逝者</i>遭遇組中找到。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。

source: “How are you feeling?” You blink in stunned silence for a moment at the physician's genuine concern. You had come to her expecting a roll of her eyes and a scolding over your condition. “Oh, come on. I'm not allowed to worry? After everything we've seen and been through, I think I'm overdue a bit of fretting.” At her insistance, you allow her to examine you for wounds and early signs of hypothermia. “We're lucky to still be alive you know,” she says quietly as she unpacks her medical kit. “Or maybe…” she clicks her teeth, and shakes her head. “…maybe they're the lucky ones.”
zh: “你感覺怎麼樣？”你眨了眨眼，沉默了片刻，對醫生真心的擔憂表示驚愕。你來找她，還以為她會給你一個白眼，並斥責你一番。“噢，別這樣。我就不能擔心嗎？在我們目睹和經歷了這麼多之後，我覺得也是時候把煩躁拋在腦後了。”在她的堅持下，你同意她檢查你的傷口和體溫過低的跡象。“要我說，我們還活著，這就很幸運了。”她一邊打開藥箱一邊平靜地說。“不過也許…”她咬了咬牙，搖了搖頭，“……也許幸運的是他們。”

source: Dr. Sinha's expertise allows you to recover from your injuries. Any one investigator may either heal 1 physical trauma or erase 1 damage from a partner asset recorded in the Campaign Log.
zh: 辛哈醫生的專業技術能讓你從傷痛中恢復過來。任意一位調查員可以治癒1點肉體創傷，或者消除劇本日誌中記錄的一名夥伴支援的1點傷害。

source: Heal 1 physical trauma
zh: 治癒1點肉體創傷

source: Heal 1 partner damage
zh: 治癒夥伴支援的1點傷害

source: Heal physical trauma
zh: 治癒肉體創傷

source: Heal damage
zh: 治癒傷害

source: Because no investigator has any physical trauma and no partner has recorded damage, you may choose an additional conversation.
zh: 因為沒有調查員有肉體創傷，也沒有夥伴有紀錄傷害，你可以選擇閱讀一個額外的對話。

source: You’re not sure what exactly compelled you to seek out Dr. Sinha’s tent, but now that you’re here, you know you won’t find any answers among her belongings. Still, perhaps you can salvage some use out of her old medical kits and cold-weather gear. As you stuff her medical supplies into one of her backpacks, a shiver crawls up your back. You tell yourself it is out of necessity, but helping yourself to the belongings of the dead still weighs heavily on your conscience. You heft the backpack straps onto your shoulders and turn to leave Dr. Sinha’s tent, hoping to put this grim business out of mind. The quiet clatter of something falling out of the backpack’s front pocket catches your attention. You search around your feet for the object and find a small leather wallet containing only a hairpin, a picture of Dr. Sinha with what you can only assume to be her family, and a ticket stub for a show at the Riverview Theatre. Without truly thinking why, you pocket it. If it was important enough for her to keep, it must hold some sentiment.
zh: 你不知道是什麼促使你去往辛哈醫生的帳篷，但既然你來了，你知道在她的遺物中找不到任何答案。不過，也許你可以從她的老舊醫療包和應對寒冷天氣的裝備中找出一些有用的東西。當你把她的醫療用品塞進她的一個背包時，一股寒意爬上了你的後背。你告訴自己這是出於必要，但是自說自話拿取死者的財物仍然給你的良心加上了沉重負擔。你把背包背帶甩在肩上，轉身離開辛哈醫生的帳篷，希望能把這件可怕的事情拋在腦後。有東西從背包的前口袋裡掉出來，發出小小的嘩啦一聲，引起了你的注意。你在腳邊尋找，發現了一個小皮夾，裡面只有一個髮夾、一張辛哈醫生和你只能認為是她家人的照片，還有一張河景劇院演出的票根。你沒有細想為什麼這麼做，就將它放入自己的口袋中。如果這東西如此重要，讓她這樣保管，那上面一定寄託著感情。

source: Any one investigator may choose to add the Sinha's Medical Kit story asset to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
zh: 任意一位調查員可以將辛哈的醫藥箱劇情支援加入其牌組。這張卡牌可以在<i>紀念逝者</i>遭遇組中找到。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。

source: If James "Cookie" Fredericks is alive:
zh: 如果詹姆斯·“曲奇”·弗雷德里克斯活著：

source: You come to Cookie late at night, when everyone should be asleep. The remains of the campfire smolder silently between the two of you, dim light casting a dancing shadow behind his hunched figure. “Hope yer not here for advice,” he mutters at long last. You shake your head and inform him that you're just here for the companionship. “Sure, sure. Can't sleep, more like,” he accuses. You say nothing in response. You cannot refute the truth. He takes a long, hard breath, then goes on. “When we were in the trenches, we almost never slept. It was hard enough in those conditions, in the dirt and mud, covered in flies. And anytime we tried, the Germans would wake us up with mortar fire. The exhaustion was unbearable.” His stare burns into the fire. “Even an hour or two was a godsend. But I got through that hell, somehow, despite everything tryin' to kill me.” You ask him how you're supposed to do the same. Cookie's lips turn downward, but the question doesn't deter him. “All right, then. Listen up.”
zh: 你在深夜去找曲奇，那時其他人都應該睡了。篝火的餘燼在你們兩人之間默默燃燒，昏暗的光線在他蜷縮的身影後面投下躍動的影子。“希望你不是來徵求意見的。”他終於喃喃地說。你搖搖頭，告訴他你只是來陪伴他的。“行，行啊。其實是睡不著吧。”他拋出這句話。你沒有回應。你無法反駁事實。他深深吸了口氣，然後繼續說。“當我們在戰壕裡的時候，我們幾乎從不睡覺。在泥土裡，到處都是蒼蠅，光是待在那種環境裡就已經夠艱難了。而且一旦我們想睡，德國人就會用迫擊炮把我們吵醒。那種筋疲力盡感是無法忍受的。”他凝視著火焰。“哪怕就一兩個小時也是上天恩賜了。但就算什麼東西都想要我命，我最後還是熬過了那場地獄。”你詢問他你該怎麼像他一樣。曲奇的嘴唇朝下一撇，但這個問題並沒有難倒他。“那好吧。聽仔細。”

source: Cookie's advice helps you prepare for the journey ahead. Any one investigator earns 1 bonus experience.
zh: 曲奇的建議幫助你為接下來的旅程做好準備。任意一位調查員獲得1點獎勵經驗值。

source: Earn 1 bonus experience
zh: 獲得1點獎勵經驗值。

source: As you set up camp, one of the other team members approaches holding a satchel of Cookie’s old belongings. “I figure you’re the best person to take these,” the young man says mournfully, handing it to you. You sit by the campfire and examine the items in the satchel one by one. Inside are several of Cookie’s personal effects—a pocketwatch with a cracked face, a matchbook emblazoned with the logo of the Excelsior Hotel, and of course his trusty .32 Colt revolver. It is exceptionally well-maintained, its barrel polished clean and its wooden grip immaculate. Knowing Cookie, it had less to do with his love of the thing and more to do with old habits dying hard. You swing the cylinder out and note that only a few bullets remain. You rotate the cylinder idly and give Cookie a silent promise: Don’t worry. I’ll put these bullets to good use.
zh: 在你搭建帳篷時，另一名隊員拿著一個裝著曲奇歸屬物的包走了過來。“我想你是拿著這個的最佳人選。”那個年輕人悲傷地說著，把它遞給了你。你坐在篝火旁，一件一件地檢查包裡的物品。裡面有幾件曲奇的私人物品——一塊裂開的懷錶，一個印有艾肖希爾酒店標誌的火柴盒，當然還有他最信賴的.32柯爾特左輪手槍。它被保養得特別好，槍管擦得鋥亮，木質握把完美無瑕。以你對曲奇的瞭解，這與他對這東西的熱愛無關，更多的是舊習難改。你搖出彈倉，發現裡面只剩幾發子彈。你無所事事地轉動彈倉，無聲地向曲奇承諾：<b>不要擔心。我會好好使用這些子彈的</b>。

source: Any one investigator may choose to add the Cookie's Custom .32 story asset to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
zh: 任意一位調查員可以將曲奇的特製.32手槍劇情支援加入其牌組。這張卡牌可以在<i>紀念逝者</i>遭遇組中找到。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。

source: If Avery Claypool is alive:
zh: 如果艾弗里·克萊普爾活著：

source: You find Claypool at the edge of the camp, looking out over the alien city. “Remarkable, isn't it?” You nod and mention that the architecture is unlike anything you've seen before. “No, not that. I mean, that too, but look-” he points to the enormous peaks looming around the city in every direction, like a boundary. “It's built to block and funnel the wind. They chose precisely the right place to build their city. And the way these structures and streets are built, they're mostly protected from excess snowfall.” He glances at you meaningfully before continuing. “These creatures chose the harshest place on Earth to make their home, and despite all odds, they thrived.” You wonder if perhaps this means the inclement weather you've faced thus far will abate during the next leg of your journey. “Unlikey,” he responds. “A lot of the natural safeguards they built into their city seem to have weathered away. And there's likely a lot more ice than there would have been back in their time. But I'll make sure we avoid the nastiest of it.”
zh: 你發現克萊普爾在營地邊緣，俯視著異星生物的城市。“歎為觀止啊，對不對？”你點頭，並提到這個建築風格與你以前見過的任何風格都不一樣。“不，不是這點。啊，我的意思是，你說的沒錯，不過你看——”他指了指那些完全環繞城市四周的巨大山峰，就像分界線一樣。“那是用來阻擋和引導風的。它們精確地選擇了正確的地方來建造它們的城市。而從這些建築和街道的建造方式看，它們能最大程度地免受過量降雪的影響。”他意味深長地看了你一眼，然後繼續說，“這些生物選擇在地球上最嚴酷的地方安家，儘管困難重重，它們還是繁榮了起來。”你想知道這是否意味著過去面臨的惡劣天氣將在後續旅程中減弱。“不怎麼可能。”他回答道，“它們在城市裡建立的許多天然防護設施似乎已經被風化了。而且現在的冰雪可能比它們那個時代要多很多。不過，我會確保我們碰不上最惡劣的情況。”

source: Claypool's predictions help you stay safe from the inclement weather. Remove 1 [frost] token from the chaos bag.
zh: 克萊普爾的預測幫助你遠離惡劣天氣。從混亂袋裡移除1個[frost]標記。

source: Because there are no [frost] tokens in the chaos bag, you may choose an additional conversation.
zh: 因為混亂袋裡沒有[frost]標記，你可以選擇閱讀一個額外的對話。

source: Claypool’s belongings lay scattered about the encampment’s main tent, including a map of the Ross Ice Shelf he’d marked with various annotations you don’t quite understand. A cold wind blows open the flaps of the tent and fills the space with frigid air. You wrap your arms around your chest to keep warm. Without Claypool, you are defenseless against the dangerous weather. Being caught out in a polar storm would be deadly, and he was the only one with the expertise to accurately predict them. You sigh and make to leave, stopping momentarily to glance at the heavy fur coat bundled with the remainder of Claypool’s things. Then you glance down at your own: worn and ragged from your arduous journey. You pick up Claypool’s and leave your old coat behind. Maybe he isn’t leaving you defenseless against the weather, after all.
zh: 克萊普爾的遺物散落在營地的主帳篷裡，包括一張羅斯島冰架的地圖，他在上面做了各種注釋，但你看不太懂。一陣冷風吹開帳篷，使帳篷內的空間充滿了寒冷的空氣。你用雙臂環抱胸部以保持溫暖。沒有了克萊普爾，你對危險的天氣毫無防備。遇到極地風暴是致命的，而他是唯一有能力準確預測風暴的人。你嘆了口氣準備離開，但又停下來看了看那件和克萊普爾剩下的東西捆在一起的厚厚的皮大衣。然後你低頭看了看自己的外套：由於你的艱苦旅程而破舊不堪。你取走克萊普爾的大衣，把你的外套換下放在那兒。也許最終他還是幫助你抵禦了天氣。

source: Any one investigator may choose to add the Claypool's Furs story asset to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
zh: 任意一位調查員可以將克萊普爾的皮草劇情支援加入其牌組。這張卡牌可以在<i>紀念逝者</i>遭遇組中找到。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。

source: If Roald Ellsworth is alive:
zh: 如果羅爾德·埃爾斯沃思活著：

source: Ellsworth claps you on the shoulder as you approach, handing you a small pack of supplies. “Come on,” he says, motioning toward the city. “We are going on a little trip.” Together, you trudge through the snow and ice, making your way in deep darkness down the side of the mountain slope, until at last you reach the angular rooftop of one of the city's basalt structures. “Here-just as I thought.” He points to an entrance to the building, a window half-buried by snow in the side of the slope. “We can enter the building through there and make our way down to street level. It' ll be far easier than slogging through the snow, don't you think? Here, I'll mark it on our map. Let us get back to camp before we lose our way.”
zh: 當你走近時，埃爾斯沃思拍拍你的肩膀，遞給你一小袋補給品。“跟上。”他指著城市說，“我們要進行一次小小的旅行。”你們一起在冰雪中跋涉，在黑暗中沿著山坡向下走，最後到達這座城市玄武岩建築那稜角分明的屋頂。“就是這兒——正如我所料。”他指了指建築的一個入口，那是一扇被雪半埋在山坡上的窗戶。“我們可以從那裡進入建築，走到街道上。這比在雪地裡跋涉更容易得多，你不覺得嗎？來，我會在地圖上做個記號。我們回去吧，免得迷路。”

source: Scouting with Ellsworth gives you insight into the journey ahead. In your Campaign Log, record <i>the investigators scouted the city outskirts.</i>
zh: 和埃爾斯沃思一起偵察使你洞悉之後的旅程。在劇本日誌中，記錄下<i>調查員對城市市郊進行了偵察</i>。

source: the investigators scouted the city outskirts.
zh: 調查員對城市市郊進行了偵察。

source: In addition, if Avery Claypool is also alive:
zh: 此外，如果艾弗里·克萊普爾也活著：

source: When you return to camp, Claypool approaches in a panic, lugging a backpack full of equipment. “Roald! I-I thought-” he trails off, relieved. “Avery, were you…” Ellsworth chances the slightest of smiles. “Were you worried about me?” Claypool drops his pack and rolls his eyes. “I am allowed, am I not?” You chuckle to yourself and sneak off as the two reconnect.
zh: 當你回到營地時，克萊普爾帶著一個裝滿裝備的背包，驚慌地走來。“羅爾德！我——我還以為——”他沒有說下去，鬆了一口氣。 “艾弗里，你……”埃爾斯沃思露出一絲微笑，“你在擔心我嗎？” 克萊普爾扔下背包，翻了個白眼。“怎麼，不行啊？”兩人重新和好，你暗自發笑，然後偷偷溜走了。

source: If you didn’t know any better, you’d assume Ellsworth had been preparing for the apocalypse. Despite his reputation as a light‑footed explorer and expert backpacker, a cursory glance at the belongings he left behind provides a wealth of provisions, supplies, and cold-weather gear. As the team mournfully divides his things so as to put them to good use, you spot an extra pair of water-resistant boots he must have brought along as backup. You don’t know if any of you could truly follow in his footsteps, but at least with these you might be able to walk in his shoes.
zh: 如果你不瞭解情況，你會以為埃爾斯沃思是在為世界末日做準備。儘管他是一個腳步輕盈的探險者和專業的背包客，但只要粗略地看一眼他留下的物品，就能發現大量的預備品、補給和應對寒冷天氣的裝備。當團隊成員悲痛不捨地把他的東西分門別類擺好，以便以後用得著的時候，你發現了額外一雙防水靴子，一定是他帶著備用的。你們不知道你們中是否有人能真正追隨他的腳步，但至少有了這東西，你們可以用他的鞋來前行。

source: Any one investigator may choose to add the Ellsworth's Boots story asset to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
zh: 任意一位調查員可以將埃爾斯沃思的靴子劇情支援加入其牌組。這張卡牌可以在<i>紀念逝者</i>遭遇組中找到。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。

source: If Takada Hiroko is alive:
zh: 如果高田弘子活著：
